またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いが自由だからね
目を開けたまま
見ぬふりをしたまま
曲終人散
都唔知道點解我覺得
今次嘅考試唔係好過癮
不過希索家你接受今次結果喎
噉出年你咪冇得參加享受
唔到考試嘅樂趣囖？
我諗已經玩夠喇
因為喺今次嘅考試
我終於揾到樣比獵人考試仲更加令我興奮
同覺得更加有趣嘅嘢
我隻手呀？
冇，係斷咗骨啫
係嗰陣整斷𠸏？
個細路都幾得意
我而家終於都明白希索家你點解會
下下維護佢
我有咩？
不過我覺得佢係一個極之危險嘅人
可以嘅話，應該趁早搞掂佢
小剛係我嘅獵物嚟啊
如果有人想對佢落手
唔理係邊一個我都唔會放過佢
我知喇
跟住落嚟
我哋要講下呢張獵人執照嘅事
只要有咗呢張獵人執照之後就可以
喺百分之90禁止平民出入嘅國家
你哋都可以自由出入
而且甚至可以係可以進入百分之
70絕對唔准任何人進入嘅地方𠻹
至於公共設施方面
就有百分之95係可以免費去享用嘅
甚至係可以以一流企業嘅
最優惠條件向銀行融資
噉即係
如果有人話呢張獵人執照係價值連城嘅話
都唔會言過其實嘅
所以我哋希望你哋喺攞到呢
張獵人執照之後要好好噉去保存佢
千祈唔好唔見咗啊，好喇，跟住落嚟
我係會好詳細同你哋解釋一下
點樣去用你哋呢張獵人執照
為咗防止有人偽造執照，之後基佬啊
去咗邊就淨係得佢哥哥一個
唔係技術嘅
不過，聽日離開呢度之後
就會揾唔到佢㗎喇
無論如何，我都要問佢基路亞喺邊度
喂，好嘛，兩位？
你哋仲坐喺度做乜嘢啊？
點解唔大家一齊出去食，喺度觀下光喎？
可以順便買啲手信返嚟吖嘛？
唔使喇，橫掂我都冇乜錢
亦都冇嘢再行喇
喂喂，你哋兩個唔好亂噏好唔好啊？
我哋而家已經係一個全職獵人嚟㗎啦
有張獵人執照嘅
就算借幾多錢都冇問題㗎
做使乜擔心冇錢使喎？
你哋兩個喺度等小剛出嚟呀？
既然係噉嘅話，我都唔勉強你哋兩個喇
噉我自己一出去啦，係噉先啦
古娜比家
開會嗰陣我太感情用事喇，好對唔住啊
唔係，係我太冇禮貌
應該向你道歉至啱
你根本就唔使同我道歉
因為呢件事你做得好啱
係我自己有少少失控啫
因為我接受唔到自己嘅表現
但係竟然過到關
畀我攞到全職獵人嘅資格
所以盲目噉發泄出嚟
完全冇理到你嘅感受係我唔啱
既然咁難得考到張執照
我一定會好噉樣利用嘅
不過而家嘅問題就係
我哋點樣去利用呢張獵人執照
完成自己嘅願望啊？
我諗過㗎喇，我以後會去世界各地
發掘一啲未畀人發現過嘅生物
等世人見得更多未見過嘅動物
又好似幾得意喎
因為呢個世界有多事物
等緊你去發掘㗎
好喇
我走先喇
點解我唔可以好似佢哋噉變得開心啲
又或者係變得輕鬆啲嘅呢吓？
係因為小江嘅事啊講真吖
想我帶基努亞返嚟呢件
事難度真係相當高㗎
但係小江佢好似完全唔明白噉
唔理佢究竟明唔明，總之佢就好認真
保護人類同大自然地最佳獵人嘅工作
嗰啲成日顧住捕獵猛獸
同埋揾啲乜嘢寶藏嘅人只可以叫做二星嘅
唔係
佢哋只係一廂情願想做獵人啫
而嗰啲喺某個程度上取得成就嘅
亦都可以算係一個一星級嘅獵人嚟
嗰啲得到世界性偉大成就嘅獵人
我哋會為咗讚揚佢哋嘅
貢獻會畀個二星級名銜佢
又或者畀一個三星級嘅獵人稱號畀佢哋嘅
好嘢
上完堂啦
咪住先啊，小哥
我仲有好多嘢未講完㗎
我應承你好好噉熟讀，你畀我啲筆記
噉就得喇啩
哎吔
你今次獵人考試合格
可唔可以講下有咩感想噉啊吓？
如果你上堂係有聽嘅
應該好容易答到我嘅啫
噉呀？
你答唔出嗱？
噉睇嚟你要重新上過堂先至得囖
唔係噉𠻺嗎，你啲樂會長，係噉，小剛
你快啲坐返埋你個位度啦
哎吔
就算係通過咗獵人考試
都唔代表所有嘢去到終點㗎
其實最重要嘅係，當自己成為獵人之後
想有啲咩成就，啱唔啱啊？點啊？
回腸
你可以離開嘞
好彩我仲記得山道茜先生同我講過嘅嘢啫
唔係，又過唔到呢關啊
唔使客氣，係噉我而家走先喇
呢個細路真係難應付嘅
係
考試合格嘅考生
全部都安排喺別館嗰邊嘅三樓住啊
如果你想話去揾佢哋嘅話
就去嗰邊度揾啦，唔該晒你啊
而家冇時間諗點對付佢㗎喇
見到佢先算啦
咪住啊，我要出去啊，畀我出去啊
咪走啊，基特拉古爾
喂，小哥
你嗱，你個古蘭比家？
基魯亞嘅哥哥啊
絕對唔會咁容易就話你
知基魯亞而家喺邊度嘅
就算畀你知到佢喺邊啊
你以為憑你一個人嘅力量
可以帶佢返嚟咩吓？
唔試過又點知道唔得喎？
你只不過係一個細路嚟㗎咋
根本冇能力同殺手家族作對㗎
我知道㗎喇，哎吔，你唔知就真啦
你除咗要返去屋企見你阿姨之外
仲要完成你做獵人之後嘅
夢想同你爸爸見面㗎
你咁辛苦先做到全職獵人啊
到呢個時候啊
點解仲唔聽人講要做埋
啲咁危險嘅嘢唧呀？
你冷靜啲，諗清楚先至做啦
如果基路亞係自願走嘅
我係唔會勉強佢留喺度
亦都唔會去揾佢㗎
不過，我始終覺得佢唔係自願嘅
當時基路亞嘅表情的確好怪
好似受到佢哥哥操縱
所以冇辦法照自己嘅意願去做噉㗎
不過，好似會長同我哋講噉樣
呢啲只係我哋嘅推測，根本係冇證據㗎
如果我哋係相信一個朋友嘅
根本就唔需要證據
人仔細細咁牙極，死到臨頭都唔肯改
以後唔使旨意我理佢，你我意咩？
你昂你傲
等你好耐喇
你係咪好想知道基路亞佢喺邊度啊？
噉你就要用自己嘅力量問出嚟喇
我哋一人有一隻手斷咗
所以作戰條件一樣
你話啱唔啱？
我唔會理咩作戰條件㗎
同上嗰次一樣啊
佢畀我一種好難忍受嘅感覺
你唔係呀吓？
唔係到而家你先話驚我𠻺嗎？
已經太遲喇
佢居然喺本能上感覺到我嘅力量
對唔住啊，希索加
我都要盡快剷除呢條毒根
以殺手嚟講
基路亞佢都已經算係幾有天份㗎啦
估唔到以格鬥技術嚟講…
你呢個細路嘅天份其實都幾唔錯㗎噃
無謂講咁多喇，基努亞而家喺邊度？
佢已經同我講得好清楚
佢接受我嘅忠告
唔要朋友係佢自己親口同我講嘅
佢抌低你唔理走咗去就係最好嘅證明
佢噉做有原因嘅
我一定要親自問過佢先會相信
唔得，你已經冇辦法親口問佢喇
因為我今次唔會再畀你飛出我嘅手指喇
我唔郁得𠻹
我會講畀基露亞聽
佢呢一個朋友而家已經…
唔再存在喺呢個世上
哎吔…
我真係冇信用
咪走啊
你聽住
基路亞佢已經返咗去九九盧山嘅屋企喇
佢去九九盧山呀？
不過
點解你會…
你係咪想問我
點解我忽然間會話畀你聽啊？
係因為有三個理由，第一個理由係
我哋祖地家族屋企所在地根本就唔係咩秘密
係人都知道嗰度係我屋企，第二
就算講畀你聽，你去到都唔會見到佢嘅
對我嚟講係冇損失
第三就係
對企喺你後面保護你嗰兩個人嚟講
如果仲要令佢哋擔心，實在係太殘忍
你聽住
如果你仲死纏住我，我唔知忍到幾耐
以後嘅事就憑你自己嘅
力量想點做就點做啦
去到嗰度你就會明白
你同我哋呢類人根本就
生活喺唔同嘅世界裏面
佢頭先話個九九盧山喺邊你知唔知啊？
唔知，不過想知都好容易啫
可以用獵人質照上電腦瀏覽
上電腦瀏覽？
用電腦上呢一個網頁
就可以收集到同世界各地有關嘅資訊㗎喇
因為我哋要做一個獵人應該做嘅嘢啊
所以經常都用呢一個資料庫㗎
仲有就係我哋要用電腦上網查詢呢一樣嘢
就叫做瀏覽喇
哦，原來係噉嘎？
喂，上堂嗰陣咪已經教過我哋㗎囖
你係咪瞓着咗啊你？
99盧山仔位於巴托奇亞共和國嘅一個山裏面
巴托奇亞？
喺呢度
冇問題吖
係一個普通遊客都去到嘅地方嚟㗎
坐飛船嘅話，三日就可以去到㗎喇
要三日嗱？
你真係無論如何都要去
如果我真係要帶基魯亞離開屋企
我覺得而家呢個就係最好嘅時機嚟㗎
要趁基魯亞仲未成為一個真正殺手
亦可以挽救佢命運㗎，就值得你咋
好喇
等我而家就用下呢個獵人
執照喇橫掂都係唔使錢𠸏
睇下先…睇下揾唔揾到先吓
你而家瀏覽緊資料呀？
係啊，我揾緊你爸爸嘅資料啊
可以揾到㗎咩？
你爸爸佢叫咩名啊吓？
阿詹啊，等我入咗獵人名單呢一度先吓
係噉佢姓咩啊？
係姓菲涅斯
係詹菲涅斯
有喇
睇下先
哎吔，唔得𠸏？
點解噉㗎？
佢係個秘密人物
呢一類獵人嘅資料
係會被禁止
喺網絡上互相交換隨便睇得到㗎
一定係要登記咗嘅秘密會員
用密碼先睇得到
如果有人想加入呢個網絡
成為秘密會員嘅話
佢就要擁有總統級嘅權力
同埋要有好多資金先至得㗎
嘩，小哥呀
原來你爸爸係一個比我哋想像之中更加巴閉嘅人物嚟㗎喎各位今次嘅考試合格嘅考生仲有今次嘅主考官
請你即刻去演播廳度集合
等我一陣嗄
山內史先生
我有嘢想問你啊，呢張係咩嚟㗎？
呢張係…
係我一個朋友留低咗㗎我一直
都以為呢張係獵人執照嚟
但係當我攞到執照嗰陣
就知道其實有啲唔同㗎
講得冇錯啊
呢一張其實係二星級嘅獵人執照
二星級獵人呀？
係嘞，你呢位朋友叫咩名啊？
呢個人話自己叫戒毒㗎，咩事啊？
呢張執照嘅真正持有
人應該係叫做阿詹㗎喎
執照呢一個位呢，有個號碼喺度
你哋執照上面一樣有㗎
最後三個號碼係表示持有
人喺第幾期考試合格嘅
今期係287期
你哋就係呢個數字喇
而呢一張卡係267期
嗰期嘅考試只有一個人合格
佢個名就叫做阿占
可唔可以講多啲關於呢個叫
阿占嘅人嘅事畀我聽啊？
我曾經講過
有一個發掘魯魯卡遺跡嘅獵人
佢就係叫做阿占
佢除咗發掘魯魯卡
佢仲研究出繁殖雙頭野狼嘅方法
仲有係發現光嗰金礦
同埋消滅庫爾特犯罪集團
佢嘅獵人事蹟非常之廣泛，永無止境
佢做出嘅功績同佢攞到
最頂級嘅三星獵人相比
係絕對唔會遜色嘅
不過，我哋淨係知道佢留低落嚟嘅功績
至於佢個人嘅資料，我就查極都查唔到
佢根本就係一個謎
除咗佢嘅事蹟，就乜嘢都唔知啊
原來呢張二星級嘅獵人執照係爸爸㗎？
喂，小江，舞會就快開始喇
嚟喇
多謝你講咁多嘢我聽啊，山道史先生
哦，唔使客氣㗎，小江呀
都係冇嘢喇
我走先喇
呢個細路真係好特別
佢好似有一種魅力
令到身邊嘅人好樂意幫佢噉
山道茜先生，你頭先真係好危險啊
係啊，爭啲唔應該講嘅都講埋𠻹
佢雖然攞到獵人執照啊
不過只係臨時執照嚟啫
執照背後嘅意思係表示
佢參加嘅考試未正式結束嘅
歡迎各位來賓
今日係各位喺度最後一晚，請盡情玩啦
企埋啲啦，埋啲啦，係，影喇
好味啊，如果次次都有咁多嘢食
出年再請我住住考官我都滯啊
你唔好咁猴琴，得唔得啊？
你身為美食獵人食嘢嗰陣，慢慢食
嗒真啲吖嘛
真係冇你呢個肥老手啊
你呢個紋之次次飲醉咗
都鍾意猛噉教訓人嘅
紋之小姐，你今日好靚啊
我同你影張相吖，好唔好啊？
你呢個光頭狀成日鍾意
喺前輩面前嬉皮笑臉㗎
等我同你講下成為獵人之後嘅心得啦
你要好好噉聽住至好啊
係…影相，影喇…
影喇…
係呀？
聽日你哋就同小剛分開各自行動
係啊，我要參加考試
希望可以入到醫科大學
將來做一個正式嘅醫生
用獵人執照讀書唔使錢
古蘭比加你呢？
因為我想成為黑名單獵人
希望盡快做到好成績
所以好好考慮下做咩先
噉今晚即係你哋三個
喺埋一齊嘅最後一晚喇喎
雖然我一早諗住，如果我獵人考試合格
首先呢，就返鯨魚島
將呢個好消息講畀阿儀聽
對唔住啊，美登阿姨
我暫時唔返得嚟啊
哎吔，古蘭飛家，快啲救我啊
你哋唔關我事㗎
喂…
唔關我咩事啊
咪走啊，我今日有好…
你認錯人喇喂
你哋離開酒店之後
就同我哋一樣係全職業獵人嘞
我哋唔單止係同伴
亦都係競爭嘅對手嚟我希望下次見到面
可以見到大家平安無事
好喇，解散喇
再見喇，想揾我打我嘅專用電話吖
雖然我哋相處嘅時間唔係好長
但係都好開心啊
係喇
如果你哋有機會嚟我國家
記得通知我喎
等我安排你哋去特別嘅地方啦
身為忍者
有乜猛講自己嘅子女畀人知㗎？
你哋記住要同我聯絡啊
記住先好啊
係噉你保重喇
呢啲羅會長，各位，我哋再見喇
仲有山道史先生，多謝你噉照顧我啊
唔使客氣㗎，你自己要保重身體啊
再見喇
我諗你應該好明白㗎啦
呢樣嘢你唔使擔心，我唔會再向佢出手
我都唔想喺工作以外再樹立敵人𠸏
係喇，希索伽，你以後有咩打算？
我會慢慢等
等到我想得到嘅果實成熟為止
我熱切期待啊
你嘅願望未必實現到㗎喇
當我唔守信
我哋喺度分手啦，仲唔走
我就趕唔切搭飛船㗎喇，所以我走先喇
再見喇，里昂、里奧、古娜比加
多謝你哋一直噉照顧我啊
識到你哋真係好開心啊
你話畀㗎？
我哋講先啦，都係你講先啦，係噉啊
我哋一齊講啦，好冇？
一、二、三
我諗我哋可以同小剛一齊
一邊上路一邊温習㗎
一、二、三…
等大個啊，小剛
喂，小剛啊
小剛
小剛啊
呢個你要…
鼓勵畀家
我哋三個算唔算好有緣呢？
算啩
唔理係巴托奇亞共和國定係邊度啊
我哋都同你一齊去嘅
哎吔，睇下
嗰間就係我哋最後考試嘅酒店嚟喇
你叫阿會長，山兔先生，我哋走喇
拜拜
你聽到你講咩，傻仔？
暗殺一家の隠れ家
簡単に見つかったけど…次回「ハンターハンター」
ハンコ、名所、キルアンチ
部活に入れば三系の餌
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音，私は一人ただ見つめます